"كينغ لاندينج"
"موت كيلين"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| صــراع العـروش ||
الموسم الخامس، الحلقة الثالثة بعنوان :
>العصفور الأعلى)</c)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
>c>(مشاهدة ممتعة)</c/<
- "فالار مورغولس"
- "فالار دوهيريس"
أنا أكنس هذه الأرضية منذ أيام
- جيد
- لم آتي هنا كي أكنس
حقاً؟ لماذا جئتِ إذاً؟
لقد قلت أنه يُمكنني
أن أصبح مُتدربتك
قلت أنك سوف تعلمني
كيف أصبح "متعددة الوجه"
رجل يُعلم فتاة
"فالار دوهيريس"
كل الرجال يجب أن يخدموا
و"متعددي الوجه"، في الأغلب
أريد أن أخدم
الفتاة لا تريد سوى
أن تخدم نفسها
هنا نحن نخدم الإله
"متعدد الوجوه"، ولتخدم جيداً
- يجب أن تصبح الفتاة مجهولة الهوية
- أيهما الإله "مُتعدد الوجوه"؟
أرى الإله "الغريب" وأرى الإله "الغارق"
- وألهة "ويروودز= وجوه الخشب"
- هناك إله واحد فقط
الفتاة تعرف اسمه،
ولا أحد يعرف عطيته
أين يأخذونه؟
يا ملكة (مارجري)!
- أنا له وهو هي
- أنا لها وهي لي
- من اليوم وحتي مماتي
- هل أذيتك؟
- كلا، كنت رائعاً
- كل شيء حدث سريعاً
- أجل
كنت خائفاً وربما
أذيتك، لقد بدا ..
لا، لا، أنت جميل للغاية
أجمل ملك قد عاش
هذا ما أريد فعله طول اليوم،
وكل يوم ولبقية حياتي
ألن يكون هذا مجيداً؟
ألا ينبغي أن ترتاح قليلاً؟
كي تلتقط أنفاسك فحسب؟
لا داعي للعجلة، أليس كذلك؟
بالطبع لا
هل أنتِ جائعة؟ هل أطلب منهم
يحضرون لكِ كعك أو عصير رمان؟
لا، أنا بخير
أريدك أنت فحسب لي
أريد أن أعرف كل شيء مُمكن
عن الملك (تومين) الأول من اسمه
"الملك (تومين)!"
لا يزال وطأه غريباً على مسامعي
هل "الملكة (مارجري)" تبدو غريبة لكِ؟
- غريب جداً يا زوجي
- يا زوجتي
أحياناً أشعر بغرابته
أنا ملك، وقد تزوجت
أجمل امرأة في العالم
.. هذا كله لأن أخي مات.
أتفهم هذا، ولكنه ليس
خطأك، أتعرف هذا؟
لا يجب أن تشعر بالذنب
لا أشعر بالذنب، لهذا هو غريب
هل تحبين الإبحار؟
- أحب الإبحار
- وكذلك أنا
أعتقد أننا سوف
نكون سُعداء
وأنا أيضاً أعتقد
العيش في برج عالِ جداً
يُمكنه لمس السحاب
بالطبع لم تطيق جدتي
الإنتظار للعودة للمنزل
أفترض أن العاصمة
ليس مناسبة للجميع
هل والدتك تحب الحياة هنا؟
لا أعتقد ذلك
لقد أخبرتني ألا أثق
بأي أحد في (كينغ لاندينج)
من الجميل وجودها هنا لتحميك،
لبؤة تحرس شبلها
ولكني رجل الآن
أنت كذلك
والملك أيضاً
ولكن ستظل ابنها الصغير دائماً
أفترض هذا
أنا أعشقها، لقد كانت
كريمة جداً معي، عطوفة
رغم الرعب الذي عليها تحمله
خُسارة زوجها، وابنها
الأكبر ووالدها
ليس من العجيب
أنها وقائية جداً لك
لن تتركك تغيب عن ناظرها
أنت واقع في الحب تماماً
أول أيام الزواج
تكون في منهى السعادة
إنها قطعاً جميلة، أليس كذلك؟
مثل الدمية، تبتسم كثيراً
هل تعتقد أنها ذكية؟
لا أستطيع أن أعرف
- لا شيء من هذا يهم
- ألا تشتاقين إلى (كاستلي روك)؟
لا يوجد شيء لي في (كاستلي روك)
هناك حيث ترعرعتي
لطالما قلتِ لي أنكِ
تحبين الناس هناك أكثر
تقوللن أن رائحة (كينغ لاندينج)
مملوءة بروث الخيل واللبن الرائب
- لماذا نتحدث عن (كاسلتي روك)؟
- الطريقة التي تحدثتِ عنها ..
ظننت أنكِ تشتاقين إليها
- وأنها .. أنها منزلك الحقيقي
- هذا منزلي الحقيقي الآن
حيث تعيش عائلتي
أريدك أن تكوني
سعيدة يا أماه
أعرف هذا
- أعرف أنك تريد يا بني الجميل
- ولكن ألن تكوني أسعدّ في (كاستلي روك)؟
لقد قلت، "عزيزي، بالتأكيد أربع
مرات كافية، أتحاول عمل رقم قياسي جديد؟"
ثم قال: "ما هو الرقم؟
أنا واثق أن بوسعنا تحطيمه"
أماه
مرحبا
ألا تبدين جميلة؟
الزواج يناسبك تماماً
هل نحضر لكِ أي
شيء لتأكلينه أو تشربينه؟
أتمنى لو أن لدينا نبيذ لكِ
فالوقت مبكر بعض الشيء لنا
لا، لا أستطيع البقاء
أردت أن أعلمك فحسب لو ..
لو كان هناك أي
شيء يمكنني فعله لكِ
أنت رائعة للغاية
يبدو أن (تومين) مسلوب
القلب تماماً بملكته الجديدة
أنا أعشقه بالتأكيد،
لقد ربيتِ شاباً شجاعاً
- سأكون مُمتنة للأبد
- جيد
جيد
- أنا فرحة لأنكِ سعيدة
- أنا سعيدة للغاية
متعبة، لأكون صريحة ولكن ماذا
أتوقع، فهو نصف أسد ونصف ظبي
سأترككم تُكملون
سامحيني، لم أكن في
القاعة كثيراً، وكنت حائرة
ما هو اللقب المناسب لأقوله لكِ الآن؟
الملكة الأم أم الملكة الأرملة؟
لا حاجة للرسميات
في أي وقت، وبالحكم
على حماسة الملك،
الملكة الأم سوف تكون
الملكة الجدة قريباً
- أان يكون هذا يوماً جميلاً؟
- أيمكنك تخيل الإحتفالات؟
سيقرعون الأجراس ليلاً ونهاراً
تذكري ..
أي شيء تريدينه
لا يُمكننا أن نحكم
الشمال بالرعب فقط
لا يمكنك أن تحكم الشمال
لو سمحت للأمراء الأصغر بإهانتنا
أرسلتك هناك لتجمع
الضرائب وليس الجثث
اللورد (كيرون) رفض الدفع
وقال أن حامي الشمال
سيكون آل (ستارك) دائماً،
وسيكون ملعوناً
لو قبل حذاء خائن
لم يترك لك أي خيار
لقد سلخته حياً
مع زوجته وأخيه
وجعلت ابنه يُشاهد
ثم؟
اللورد (كيرون) الجديد دفع ضرائبه
لدي شيء مهم لأقوله لك
توقف عن الأكل وأنصت لي
لا نملك رجالاً كافيين لحماية الشمال
لو أن المنازل الآخرى انقلبت ضدنا
هل تفهم هذا؟
- اتفاقنا مع آل (لانيستر) ..
- اتفقت مع (تايون لانيستر)
وهو ميت الآن
وما تبقى من آل (لانيستر) على
بعد ألاف الأميال يتعاملون مع مماته
لم يفعلوا ولو مرة واحدة في
التاريخ بأن يُرسلوا جيشهم إلى الشمال
لو ظننت أنهم قادمين
لنا، فأنت أحمق
لقد أصبحنا منزلاً كبيراً
بدخولنا في حالفات مع منازل آخرى
واستثمار تلك التحالفات
إلى سُلطة أكبر
وأفضل طريقة لتكوين تحالف
مُستمر، ليس بسلخ جلد أي فرد
أفضل طريقة هي الزواج
والآن بما أنك من (بولتون) بمرسوم ملكي،
حان الوقت لتتزوج عروس مُناسبة
وبالصدفة، وجدت الفتاة المناسبة
لترسيخ سيطرتنا على الشمال
- هذه (موت كيلين)
- أجل. رثة قليلاً، أليس كذلك؟
هل جئتِ هنا من قبل؟
في طريقي إلى
(كينغ لاندينج) مع أبي و(آريا) ..
- أين تأخذني؟
- للوطن
آل (بولتون) يسيطرون على (وينترفيل)
عرض الزواج لم يكن لك
لا
(روز بولتون) قتل أخي
وخان عائلتي!
- لقد فعل
- ويخدم الـ(لانيستر)
- حتى الآن
- لن أذهب
- (وينترفيل) موطنك
- ليس بعد الآن
للأبد، أنتِ من آل (ستارك)
صبغ شعرك لا يُغيّر هذا
أنتِ (سانسا ستارك)
أكبر أولاد (نيد) (وكاتلين ستارك)
الذين على قيد الحياة
مكانك في الشمال
لا يمكنني الزواج منه
لا يمكنك إجباري. إنه خائن وقاتل
لن تتزوجي (روز بولتون)
لا، سوف تتزوجي
ابنه ووريثه، (رامزي)
- ويوماً ما سيكون حامي الشمال ..
- كلا
- (سانسا) ..
- لا، لا يمكنك إجباري
سوف أموت جوعاً، سأموت
قبل أن أذهب إلى هناك
لن أجبرك على فعل أي شيء
ألا تعرفين حتى الآن
مدى إهتمامي لأمرك؟
ارفضي وسوف نعود
بالخيول، ولكن انصتي لي
انصتي
كنتِ تهربين طوال حياتك
أمور فظيعة حدثت لعائلتك
وقد بكيتِ على هذا
أنِتِ تجلسين في غرفة
مظلمة تنحبين على مصيرهم
أنتِ تمرين بمأسأة تلو
الأخرى مُنذ إعدام والدك
توقفي عن كونك
كذلك، هل تسمعينني؟
توقفي عن الهرب
لا يوجد عدالة في العالم،
طالما لم نقيمها نحن
لقد أحببتِ عائلتك
انتقمي لهم
يا حراس!
- كيف سنعبر إلى هناك؟
- لن نفعل
- سنسير حولها
- هذا على بعد أميال
- سوف نفقد مرآهم
- هذا لا يهم
أعرف أين يذهبون
ألست كبيراً في
السن لتكون مرافقاً؟
كيف انتهى أمرك في
مُرافقة القزم؟
إنه يكره هذا الاسم
إنه ليس هنا ليتذمر، أليس كذلك؟
لقد رافقت فارس يدعى
السير (لوريمر)
خلال حرب الملوك الخمسة
وذات ليلة شرب كثيراً،
وكان جائعاً للغاية
لهذا إستعار خنزير،
- لقد إستعاره؟
- لم يكن لصاً
كان مخموراً وجائعاً
ولم يكن يُفكر
- وكنت مخموراً أيضاً
- أعطاني نصف الخنزير
في اليوم التالي، رآه أحد
الحراس مغمياً عليه
أسفل عربة وفي
يده عظمة الخنزير
قاموا بشنقه في الظهيرة
وكادوا أن يقتلونني أيضاً،
ولكن اللورد (تايون) سمع
أن اسم عائلتي هو (باين) ..
لذا عفا عني، وأرسلني إلى
(كينغ لاندينج) لأرافق ابنه
- كعقاب لكلايكما
- لم أراه هكذا
- لطالما كان اللورد (تايون) جيداً معي
- أجل، كل الأمراء كانوا طيبين معك
عدا أنا، آسفة لأن عليك
مرافقة شخص قذر
لستُ متأسفاً، أنتِ
أفضل مُقاتل فد رأيته
لقد هزمتِ "كلب الصيد"
أنا فخور لكوني مُرافقك
آسفة لأنني أسخر منك دائماً
لو لم تسخرين مني،
ما كنت تعلمت أي شيء
هل تريد أن تغدو
فارساً يا (بود)؟
أجل
بدأ من الغد، سوف
نتدرب بالسيف مرتين يومياً
قبل أن نمشي صباحاً
وقبل أن نُعسكر عند المساء
- وسوف أريك كيف تمتطي
الحصان جيداً  - شكراً لك
لا يمكنني جعلك فارساً
ولكن بوسعي تعليمك القتال
أفترض أن هذا الأهم
لم تكوني فارسة ولكن
كنتِ في حرّس الملك
- (رينلي براثيون)، أليس كذلك؟
- لقد كنت كذلك
اللورد (تايون) قال
أنه كان رجلاً طيباً
لقد كان
كيف انتهى أمرك
في خدمة (رينلي)؟
عندما كنت فتاة،
والدي كان يقيم حفلاً
أنا ابنته الوحيدة الحيّة،
لذا أراد أن يجد لي الزواج المناسب
لقد دعى عشرات الأمراء
الشُبان إلى (تارث)
لم أرغب في الدخول، ولكنه
جرني إلى غرفة الحفلة
وقد كانت رائعة
لم يلاحظ أي من الفتية
كم أنا عنيدة وطويلة
لقد بطحوا بعضهم البعض
وهددوا بالمبارازة
عندما ظنوا أنه
دورهم في الرقص
لقد همسوا في أذني
وعن رغبتهم في الزواج
بي وأخذي إلى قلاعهم
والدي ابتسم لي
وأنا بادلته الإبتسامة
لم أكن سعيداً هكذا من قبل
حتى رأيت بعض الفتية يضحكون
ثم بدأوا جميعاً بالضحك
ولم يستطيعوا إكمال اللعب
كانوا يلعبون بي
ونعتوني بـ"بريان الجميلة"
يا لها من مزحة جيدة
وأدركت حينها أنني
كنت أقبح فتاة موجودة
وحشُ أخرق كبير
حاولت الهروب، ولكن
(رينلي يراثيون) أخذني بين ذراعيه
وقال: "لا تدعيهم يرون دموعك"
"إنهم قذرون جميعاً
والقذرون لايستحقون البكاء"
لقد رقص معي ولا أحد
من الفتية الآخرين نطق بكلمة
لقد كان (رينلي) شقيق الملك
ولكن ألم يكن ..؟
اللورد (تايون) قال أنه ..
أجل يا (بود)، كان
يُحب الرجال، لستُ حمقاء
لم يحبني ولم يُريدني
لقد رقص معي لأنه كان طيباً
.. ولم يرغب برؤيتي مجروحة.
لقد أنقذني من
أن أصبح أضحوكة
ومن ذلك اليوم
وحتى أخر أيامه
ولم أستطع إنقاذه بالمقابل
لا شيء أكثر بُغضاً
من الفشل في حماية أحبابك
- يوماً ما سوف أنتقم لـ(رينلي)
- لكنكِ قلتِ أن شبحاً قتله
- كيف تقاتلين شبحاً؟
- شبح بوجه (ستانيس براثيون)
أعرف أنه كان (ستانيس)
أعرف من صميمي قلبي
(ستانيس) إنسان وليس شبحاً
والإنسان يُمكن قتله
- اللورد القائد
- مولاي
- أود التحدث على إنفراد
- (أولي) خادمي الآن
بينما كنت أنا خادم
اللورد (مورمنت)
أريده أن يحضر إجتماعاتي
ليتعلم ممن لديهم خبرة
ذات يوم قد يكون القائد
حسنٌ، هل نظرت في عرضي؟
لقد فعلت، وأشكرك على
هذا، إنه شرف لي
طيلة حياتي أردت أن
أكون (جون ستارك)
انطق الكلمة وسوف تكون
ولكن علي الرفض
أنا اللورد القائد
للحراسة الليلية
مكاني هنا
أنا أعطيك فرصة
لتنتقم لعائلتك،
وتسترد القلعة التي تربيت فيها
- وتحكم الشمال
- أتمنى لو يمكنني القتال بجوارك
صدقني، أريد هذا
لكني حلفت قسماً
في غابة الألهة
- وتعهدت بحياتي للحراسة الليلية
- أنت عنيد مثل والدك وهذا شرف
- لا يسعني تخيل ثناء أعلى
- لم أقصده كثناء
الشرف الذي قتل والدك
ولكن طالما قررت،
فلن أحاول نصحك بالعدول
هل لي أن أسألك يا مولاي إلى
متى تخطط البقاء في (كاستلي روك)؟
هل شعرت بالملل هكذا؟
لقد أنقذتنا من
جيش (مانس ريدر)
ولن ننسى هذا أبداً،
ولكنها مسألة نجاة
الحراسة الليلية لا يمكنها
الإستمرار في إطعام رجالك
والمساجين الهمج
إلى أجل غير مسمى
الشتاء قادم
أعرف هذا
سوف نتحرك إلى (وينترفيل)
بعد أسبوعين، قبل أن يحصرنا الثلج هنا
والهمج؟
لو فضلوا الحرق بدلاً
من القتال لصالحي، فليكن
سأدع مصيرهم بين يديك
بوسعك إعدامهم، وهذا آمن طريق
أو يمكنك أن ترى لو (تورمند) هذا
ينوي الإنصياع لي مثلما لم يفعل (مانس)
أفترض أن إخوة الحراسة الليلية
يُفضلون رؤية الهمج موتى
معظم الإخوة، أجل
هناك القليل منهم
يحبون القوم الأحرار
أنت اللورد القائد، وهذا قرارك
لديك أعداء كُثر في (كاسل بلاك)
هل قررت النظر في إرسال
السير (أليسون ثورن) لمكان ما؟
أعطه قيادة
البرج الشرقي بجوار البحر
سمعت أنه من الأفضل
إبقاء أعدائك بجوارك
أياً كان الذي قال
هذا لم يكن له أعداء كثيرون
إنه يرى شيء فيك
ربما لا يكون ظاهراً من
لهجته ولكنها الحقيقة
- إنه يؤمن بك
- آسف لتخييب أماله
الملك رجلاً مُعقد،
ولكنه يريد الصالح
للممالك السبعة
- هذا طالما يحكمهم
- إنه الملك الحقيقي
لديه الحق في هذا العرش
لقد أقسمت أن أبتعد
عن سياسة الممالك السبعة
وهل كنت تعرف؟
ما هو قسم الحراسة الليلية؟
أراهن أنك تتذكره منذ
أن جئت إلى هُنا
الليالي تأتي
والآن تبدأ حراستي
لا، ليس هذا المقطع،
بل الموجود عند النهاية
أنا السيف في الظلام،
والحارس على الجدران
والدرع الذي يحمي
مملكة الرجال
- لقد تعهدت بحياتي ..
- أجل، هذا يكفي
الدرع الذي يحمي
مملكة الرجال
هذا ما أقسمتَ عليه،
والآن، لست رجلاً متعلماً
ولكن أفضل طريقة لمحاربة
معظم الناس ليس بالجلوس
في قلعة مُتجمدة
على حافة العالم
قد يعني هذا الخوض
في الوحل وتوسيخ أحذيتك
- .. وفعل ما ينبغي أن يتم فعله.
- وما الذي ينبغي فعله؟
طالما يحكم آل (بولتون)
الشمال، سيُعاني الشمال
إنه مُجرد رأي أحدهم
- ماذا تريدين؟
- من أنتِ؟
- ماذا؟
- أنتِ من جاء هنا
مع عملة لم تستحقينها أبداً
ولا تحترمين قيمتها
من أنتِ؟
لا أحد
عاهرة!
كذبة، كذبة صغيرة
من أنتِ؟
لقد أخبرتك، لستُ ..
كرري هذا وسوف ..
- من أنتِ؟
- أنتِ على وشك أن تعرفي
ماذا تفعلين؟
كنا نلعب،
"لعبة الوجوه"
- الفتاة ليست مستعدة
- هذا واضح
- أنا مُستعدة!
- لأجل ماذا؟
لأياً كان ما تريده
لأكون متعددة الوجوه
لأكون نكرة
سيف من هذا؟
إنه ملك لـ(آريا ستارك)
سيف (آريا ستارك)
وملابسها وأموالها المسروقة
أتعجب كيف يكون الفرد مجهولاً
وهو مُحاصراً بأغراض (آريا ستارك)
ماذا نفعل بهم
بعد أن نُنظفهم؟
افتحوا البوابة!
حُراس الشرف، انتباه
توقفوا
سيدة (سانسا)، أهلاً بكِ
لورد (بولتون)
هل أقدم لكِ
ابني (رامزي بولتون)؟
إنه شرف لمقابلتك، يا سيدتي
سأحضر لكِ وعاء ماء ساخن
لابد أنكِ بحاجة للتنظيف
شكراً لكِ
أهلاً بعودتك يا سيدة (ستارك)
الشمال يتذكر
(سام)؟
- المُعلم (أيمون)؟
- اعتذر لعدم وجوده هنا
- إنه ليس بحالة جيدة
- اعتني به جيداً
يا إخوتي
كما تعلمون جيداً، مر وقت
طويل من أن حفرنا حُفرة مرحاض
البناء الأول (ياروك) وأنا
قررنا تعيين
نقيب مراحيض للإشراف
على هذه المهمة الحاسمة
(براين)
تبدو الوظيفة
المناسبة له لنشاطه
- هذا هو!
- هذا هو
سير (أليسر)
لديك خبرة أكثر من
أي حارس آخر في (كاسل بلاك)
لقد أثبت شجاعتك أكثر من مرة
أثناء الدفاع عن السُور
من هجوم الهمج
أنا أعينك "أولى الحراس"
ها هو!
لورد (جانوس)!
أنا أعطيك قيادة قلعة (غراي غارد)
- (غراي غارد) عبارة عن خراب
- أجل، القلعة في حالة يُرثى لها
استعد ما في وسعك
أولى البنائين (ياورك) بوسعه
توفير 10 رجال ..
كنت مُكلفاً بالدفاع
عن (كينغ لاندينج)
بينما كُنت تتبول في
ملابسك، احتفظ بخرابك
حسنٌ، حسنٌ
هذا يكفي
لق أخطأت فهمي يا سيدي،
كان هذا أمراً وليس عرضاً
احقب دروعك وأسلحتك وودع
الجميع واذهب إلى (غراي غارد)
لن أتحصن هناك لأتجمد وأموت
أعطيها لأحد الحمقى
الذين وضعوا صوتاً لك
لن أخذها، هل تسمعني يا فتى؟
- لن أخذها!
- هل ترفض إطاعة أوامري؟
يُمكنك حشر أمرك
اللعين في مُؤخرتك اللقطية!
خذوا اللورد (جانوس) للخارج
(أولي)، أحضر سيفي
- أخرج
- لا يُمكنك فعل هذا
ابعدوا أيديكم عني!
جميعكم حثالة!
لو ظن الفتى أن بوسعه
إخافتي، فهو مُخطئ
أجل، مخطئ للغاية
هذا وصمة عار!
لدي أصدقاء
أصدقاء مُهمين في العاصمة
- سوف ترون
- اركع!
لو لديك أي كلام أخير يا سيدي،
فالوقت مُناسب الآن لتقوله
كُنت مخطئ، أنت اللورد القائد
نحن جميعاً نخدمك، أنا آسف
ليس على هذا فقط،
ولكن على كل ما فعلت وما قُلت
كنت مخطئ
سيدي، أرجوك
الرحمة!
سأذهب، سأفعل. أرجوك
أنا خائف
ولطالما كُنت خائف
"تحذير: مشهد للكبار فقط"
- لقد خدمتنا جيداً يا بني
- شكراً يا أبتاه
أي من الألهة السبع
سوف تعبده اليوم؟
- العذراء
- العذراء دائماً
و"الغريب"
- أتدرك أن اثنين كثير؟
- أجل، أعرف
ماذا تفعلون؟
هذه المؤسسة
ملك للورد (بيتر باليش)
لا يمكنكم ..
لقد انتهكت إيماننا،
إيمان أبائنا وأجدادنا
- أنا الكاهن الأعلى لـ ..
- أنت آثم
وسيتم مُعاقبتك
- آثِم
- التوبة!
آثِم، آثِم
- عارُ عليك
- آثِم، آثِم
مولاتي، المعلم الأكبر،
لورد (تايرل) ..
لا يهم
بكوني الكاهن الأعلى
لجماعة الإيمان بألهة السبعة
أتحدث بالنيابة عن الألهة
ولهذا فأنا خادمها
في هذا العالم
وإهانتي تكون
بمثابة إهانة الآلهة
والإعتداء على شخصي
هو إعتداء على مُعتقداتنا
- تم الإعتداء عليك؟
- أجل
من قبل أولئك المتعصبين
الذين يسمون أنفسهم "العصافير"
لقد أهانوني، ضربوني
وتركوني عارياً أنزف على الرصيف
أنا محظوظ لكوني حي
سمعت أن هذا الإعتداء
بدأ في بيت دعارة (الخنصر)
أيها الكاهن، هذا
أمر صادم لأسمعه
أنا أميل لكلا النسبين
العالي منهم والمتدني
وحى العاهرات قد تستجق
رحمة الآلهة "الأم"
أتقول أنك كنت تلبي حاجة
تلك العاهرات المُتدينات؟
الشؤون الخاصة لأي
فرد يجب أن تظل سراً
ماذا تريد منا
أيها الكاهن الأعلى؟
العدالة، أطلب منكِ حماية إيماننا
من خلال اعتقال هؤلاء المجرمين
والزج بهم في السجون المُظلمة
وأطلب منكِ إعدام قائدهم،
الذي يُدعى "العصفور الأعلى"
إنه تهديد لكل شيء مقدس لنا.
- وإن لم يتم معاقبته ..
- وأين سوف أجد هذا الرجل؟
ذلك العصفور الأعلى؟
لا أظنها فكرة صائبة يا مولاتي
هراء يا سير (ميرين)
أولئك قوم متدينين للغاية
أين قد أجد "العصفور الأعلى"؟
مباركة السبع.
- شكراً لك
- المزيد
شكراً لك
قال لي شاب أنني
سأجد "العصفور الأعلى" هنا
- أين هو؟
- العصفور الأعلى؟
يبدو سخيفاً، أليس كذلك؟
مثل اللورد (بطة)
أو الملك (سُلحفة)
لازال لها معنى
نحن عالقين دوماً بالأسماء
الذي يعطيها لنا أعدائنا
فكرة أننا جميعا مُتساوّن
في أعين السبعة لا تُعجبهم،
.. لذا يقللون من شأني.
لتُباركك السبعة يا عزيزتي
إنه مجرد اسم،
وبالتأكيد عبء خفيف لحمله
أخف بكثير من عبئها
لماذا بدون أحذية؟
لأنني أعطيتهم لشخص
يحتاجهم أكثر مني
نحن جميعاً نفعل هذا
- إنه يُوقفنا من نسيان حقيقتنا
- ألهذا السبب جئت إلى (كينغ لاندينج)؟
لتذكر الجميع؟
الجميع؟ أنا بالكاد أذكر نفسي
أقول لهم، لا يوجد هُناك شخصُ مميز
ويظننون أنني مميز لأنهم يعتقدون هذا
ربما يكونون مُحقين
سيكون من المُريح سماع
هذا، أليس كذلك؟
هل أرسلتك الآلهة هنا
كي تقومين بإغوائي؟
أتمنى لا
أفترض أنكِ جئتِ هنا
كي تقبضين علي
لتلك الحادثة مع الكاهن الأعلى
ألا تقول أنها طريقة غير مقبولة لمعاملة
الممثل المختار للألهة في هذا العالم؟
النفاق وعاء مغلي،
ولمسه ليس أمر مُمتع
على الرغم أنهم قد يكونوا
حريصين أكثر بالسيف
الكاهن الأعلى جاء
ليتحدث معي اليوم
لا يُريدني أن أقبض عليك،
يُريدني أن أعدمك
لا أفترض أنني أعرف
رأيك في هذا الأمر
رأي في هذا الأمر
يتماشى مع رأيك
تصرفات الكاهن الأعلى
كانت مُؤثرة وكذلك موقفه
وجود رجل كهذا في المعبد
فسوف يأكل الإيمان من الداخل
لذا هو مُقيم الآن في
زنزانة "القلعة الحمراء"
الدين والتاج عمودين
رئيسيين لصمود هذا العالم
لو إنهار أحدهم، سيتبعه الآخر
يجب أن نفعل كل ما في
إستطاعتنا لحماية بعضنا البعض
- مولاتي
- أرسل غراب بهذه الرسالة
إلى (الخنصر) في (ذا إيري)
أو أياً كان مكانه الآن
في الحال يا مولاتي
- كيف يسير عملك؟
- بأحسن حال
- هل قُمت بأي تقدم؟
- أكثر مما توقعت
- لازال أمامنا القليل ولكن ..
- أحسنت
سأدعك لتكمل إذاً
تأكد أن يفهم (الخنصر)
تماماً معنى "في الحال"
صه
رويدك يا صديقي
إنها جميلة فعلاً،
أتمنى لو يُمكنني إسعادها
أتمنى ذلك أيضاً
لقد أعجبت كثيراً بالسيدة
(سانسا) أثناء ترحالنا سوياً
- لقد عانت بما يكفي
- لن أؤذيها قط. لك كلمتي
سمعت عنك القليل،
ما يجعل منك لورداً لا بأس به
لم أكن لورد لمدة طويلة
- لقد كُنت لقيطاً
- ولم تعُد كذلك
- دعني قليلاً مع اللورد (بايليش)
- حاضر يا أبي وشكراً لك يا لورد (بايلش)
أنا مدين لك للأبد.
- يبدو سعيداً
- ألا ينبغي عليه؟
أؤكد لك أنها لاتزال عذراء
(تريون) لم يُتمم الزواج قط
وبالقانون المُتبع،
لم تعُد زوجة له
- قُم بالتحقق منها لو أردت
- سأدع هذا لمالك بيت الدعارة
اسمها ما أريده،
وليس فضيلتها
إذاً قد سلمتك كل
شيء وعدتك به
وهل أنت مستعد للعواقب
عندما يعرف آل (لانيستر) أنني
زوجت (سانسا ستارك) لـ(رامزي)؟
اسم (لانيستر) لم يعد
كما كان، (تايون) ميت
لقد احتفظ بقوة منزله
من خلال إرادة محض
بدونه، (جايمي) لديه
يد واحدة وبدون حلفاء
(تومين) فتى رقيق
وليس ملكاً يخشاه أحد
- الملكة ستشيط غضباً
- الملكة (مارجري) تعشق (سانسا)
(سيرسي)، هي الملكة الأم
وهو مُجرد لقب تتراجع
أهميته بمرور الأيام
ورغم ذلك لازال لديها أصدقاء،
رجال ذوي مكانة هامة
قد تطلب منهم خدمات
رسالة لك من (سيرسي لانيستر)
فارس وصل قبل
الفجر من (ذا إيري)
يتضح أنها لاتزال تظن
أنك في (ذا فايل)
أتقول رسالة لي؟
الغريب أن الختم مفتوح
أنا واثق أنك تفهم
مكاني يا لورد (بايليش)
لو تسلمت رسالة سراً
من الملكة الأم،
... تجعلني أشكك في تحالفك.
لقد جعلك الـ(لانيستر)
أحد أعظم أسياد (ويستروس)
رغم هذا أنت موجود
في الشمال تُضعف مكانتهم
لماذا تُقامر بمكانتك؟
كل خطوة طموحة
عبارة عن مقامرة
لقد قامرت عندما طعنت
خنجراً في قلب (روب ستارك)
وتبين أن مقامرتك آتت أُكلها
أنت حامي الشمال
أنا أدعم ظهر (تايون لانيستر)
من يُدعمني الآن؟ أنت؟
الـ(إيري) لي. وأخر مرة
كون فيها أمراء (ذا إيري)
تحالفاً مع أمراء الشمال،
أطاحوا بأكبر سلالة
عرفها هذا العالم قبلاً
أحب إستعارة أحد طيورك،
سوف تتوقع (سيرسي) رداً.
أود قراءة هذا الرد
علي الخروج من
هذا المنزل المتنقل
- (فولانتيس) مدينة كبيرة
- يجب أن أخرج منه
احتمالية رصدك موجود هنا
يزيد إلى مئة ضعف
يجب أن أخرج
من هذا المنزل المتنقل
لا أعرف كم طريقة أخرى
موجودة لقول هذا
لن أكون ذو نفع قط
لـ(دانيريس تارغيرين)
.. لو خسرت عقلي.
لا يمكنني تذكر أخر
وجه رأيته غير وجهك
- إنه وجه جيد للغاية
- أنا أفقد صوابي
لو تعرف عليك أي
أحد، سوف تخسر أكثر من هذا
انظر، نحن على بُعد
ألاف الأميال من (ويستروس)
ماذا أكون؟
قزم آخر ثملّ
علينا الذهاب الآن
هيّا، تمهلوا
مستعدون؟
العبيد
أجل، الأسياد
الفولانتيين مُنظمين للغاية
الفراشة لجرافون الروث
المطرقة للعبيد البُناة
والدموع للعاهرات
كي لا ينسوا.
فلتنزل علينا نورك يا إلهانا
- لأن الليل حالك ومليء بالمهالك
- ينبغي أن نتحرك
لقد كنت مثلكم ذات يوم
تم شرائي وبيعي،
وجلدي ووصمي،
الكاهن الأحمر الوحيد
لدينا في (كينغ لاندينج)
.. كان (ثوروث) من (مير)
- هذه أفضل في الشكل
- إله النور يسمع أصواتكم
إنه يسمع الملك ويسمع العبد
ويسمع صوت "رجال الأحجار" أيضاً
"رجال الأحجار"
حظاً موفق في وقف إنتشار
"القشور الرمادية" بالدعاء
سيكون لديكم
حظاً أوفر بإبعاد الوباء
لقد أرسل لكم منقذاً!
من النار تم ولادتها
لتعيد العالم!
ملكة التنين!
سوف نقابل المُنقذة
كان عليك إخباري
من لا يريد رؤية المنقذ؟
هيّا بنا
لنعثر على بيت دعارة
ابنوا منازلكم في يوم
إنه من الحظ فرك رأس قزم
ومن الحظ الأوفر أن
تلعق العضو الذكري لِقزم
أترّ؟ نحن نختلط جيداً
مجرد اثنين من المسافرين
ومعهم جنون الشهوة
شكراً لكِ
يا له من شعرِ فضولي
أم التنانيين!
اتضح أنك لست المُدعم
الوحيد للتارغيريين
كنا مُتجيهن شرقاً لرؤيتك
لدي تنين لأجلك.
كم تُريدين ليبصق النار؟
شخص ما يُلهم الكهنة والعاهرات
يستحق أخذه على محمل الجدية.
ما الذي يجعلكِ تستحقين كل هذا؟
- أنا السحر
- أراهن أنكِ كذلك
حسنٌ، تم أخذها
- أين تذهب؟
- أريد التحدث مع شخص لديه شَعر
- مرحبا
- ليس معكِ أي شراب
- ليس معك أي مال
هل أبدو كرجل ليس معه مال؟
لا تثقين بالمنظر قط
حتى وقت قريب، كنت واحداً
من أغنى الرجال في العالم
من قد يحتاج الثروة عندما
يجعل المرأة تضحك؟
أنا أدفع ديني دائماً،
ومعروف عني ذلك
إنها تروق لك
الجميع يُحبها،
جميعهم يريد مُعاشرة الملكة
- هذا لأنهم لم يُقابلوا ملكة قبلاً
- أنت تقول هذا فحسب
أنت تعرفين الكاذب
لو كنت سأختار أي فتاة هنا،
سوف أختاركِ
لماذا؟
لأن لديكِ تفكير مُرتاب
حسنٌ إذاً، أنا أنبهك
علينا أن ننظفك أولاً
هيّا بنا
آسف، لا أستطيع
بالطبع يمكنك، أنت خجول
لستُ خجولاً
- اشرب كأساً آخر
- بكل سرور، لكن لا يُمكنني فعل هذا
صدقيني، لا أحد
مصدوم أكثر مني
وأتمنى أن يمر هذا،
ماذا سأفعل في وقت فراغي؟
أذهب للتبول، كبداية
لا داعي للقلق، أنا ..
ظننتك شخص آخر
العرض يكاد ينتهي
أنا واثق أن هناك فتيات
بالداخل ستسعد لإجبارها
أنت تقترف خطأ ما
لماذا لا تخبرني بما
تظن نفسك فاعلاً وحينها ..
سوف أخذك إلى الملكة
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
c>https://www.facebook.com/Spider.Sub/<
>https://twitter.com/KillerSpider88</c